Repository: ttsaite375/Waterpurifier
Catalog: Resource/*.lproj/device_waterpurifier.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Tap water quality:
ko: 수돗물 수질:
zh_hant: 自來水水質:

# purified.water.drinkable
source: Filtered water is drinkable
ko: 정수된 물 음용 가능
zh_hant: 過濾後的水質可飲用

# purified.water.undrinkable
source: You can't drink current water directly
ko: 현재 수질 바로 음용 불가
zh_hant: 目前水質不可飲用

# filter.available.days
source: %d days remaining
ko: 사용 가능한 기간 %d일
zh_hant: 預計剩餘天數%d天

# filter.unavailable.days
source: -- days remaining
ko: 사용 가능한 기간 --일
zh_hant: 預計剩餘天數--天

source: Filter status
ko: 필터 상태
zh_hant: 濾芯狀態

# filter.pp.cotton
source: PP cotton filter
ko: PP 필터
zh_hant: PP棉濾芯

# filter.pp.cotton.desc
source: Apply first-level filtering for the tap water to filter out sediment, rust, fiber and visible pollutants. Apply front pretreatment to filter out relatively larger size of impurities and particles to protect the RO filter from clogging and pollution.
ko: 1단계 여과, 물 속의 모래, 녹, 섬유 등 보일 수 있는 물질을 걸러냅니다. 입경이 큰 이물질과 알갱이를 걸러내 RO 필터를 보호하고 RO의 오염을 방지합니다.
zh_hant: 對自來水進行第一級過濾，濾除泥沙、鐵銹、纖維等肉眼可見物。 前置預先處理，濾除較大的雜質與顆粒，保護反滲透濾芯，避免反滲透膜污染堵塞。

# filter.front.gac
source: Front active carbon filter
ko: 프리카본 필터
zh_hant: 前置活性碳濾芯

# filter.front.gac.desc
source: Apply second-level filtering for the tap water to filter out colored, adsorb smelly substance, residual chlorine and some organic compounds. Apply front pretreatment to adsorb residual chlorine and other substance to protect RO filter from oxidative damage.
ko: 2단계 여과, 물의 색, 냄새, 잔류 염소 및 일부 유기물질을 흡착합니다. 잔류 염소 등 물질을 흡착해 RO 필터를 보호하고 RO의 산화 손상을 방지합니다.
zh_hant: 對自來水進行第二級過濾，吸附水中的異色、異味、餘氯及部分有機物。前置預先處理，吸附餘氯等物質，保護反滲透濾芯，防止反滲透膜氧化損壞。

# filter.ro
source: RO filter
ko: RO 역삼투압 필터
zh_hant: RO反滲透濾芯

# filter.ro.desc
source: Apply third-level filtering for the tap water to filter out heavy metals, bacteria, limescale and organic compounds. Theoretical filtering accuracy can reach to 0.0001 micrometer. Its service life and the filtering effect are affected by local water quality, user habits and the processing capacity of the first two levels filter.
ko: 3단계 여과, 물 속의 중금속, 세균, 물때, 유기물질 등 불순물을 걸러냅니다. 이론적으로 여과 정밀도는 0.0001μm까지 이를 수 있지만, 그의 수명과 제거 효과는 현지의 수질, 사용자 사용 습관 및 앞 2필터의 처리 능력에 따라 달라질 수 있습니다.
zh_hant: 對自來水進行第三級過濾，濾除水中的重金屬、細菌、水垢、有機物等雜質。理論過濾精確度可達0.0001微米，其使用壽命和去除效果受當地水質、使用者使用習慣及前兩級濾芯的處理能力的影響。

# filter.back.gac
source: Rear active carbon filter
ko: 포스트카본 필터
zh_hant: 前置活性碳濾芯

# filter.back.gac.desc
source: Conduct further purifying, adsorb odor and improve the taste of the pure water processed by RO filter. If you don't change the rear processing filter after its expiration date, it will affect the taste of water, even breed bacteria.
ko: RO 필터를 통과한 정수를 정화해 냄새를 흡착하고 식감을 개선합니다. 정수의 포스트카본 필터의 수명이 만료되었을때 교체하지 않으실 경우, 식감에 영향을 줄 수 있고 심지어 세균까지 번식할 수 있습니다.
zh_hant: 對反滲透濾芯生產的純水進行深度淨化，吸附異味，改善口感。 純水的後置處理濾芯，壽命到期後不更換可能會影響口感，甚至滋生細菌。

# exception.desc1
source: 1. Check if inlet water temperature is among 5~38°C, if not, please adjust the water temperature and try to purify water for several times to check if the problem is solved; 2. If the problem still remains, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.수온이 5~38도 사이인지 확인하십시오. 이 온도 범위가 아닐 경우, 이 범위 내로 수온을 조정하시고 여러번 작동하여 정수를 해보신 후 고장이 해결되었는지 확인하십시오; 2.앞의 절차로 고장이 해결되지 않을 경우, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.請檢查進水溫度是否在5~38℃之間，如果不是，請您將水溫調整到此範圍內後，重新嘗試幾次開機製水，看故障是否消除; 2.如按照以上步驟檢查後故障未消除，請撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決。

# exception.desc10
source: Water leak
ko: 누수 고장
zh_hant: 漏水故障

# exception.desc11
source: Floater error
ko: 플로트 이상
zh_hant: 浮子異常

# exception.desc12
source: 1. If the RO filter expired, replace it first and try again; 2. Inlet water should be municipal water, if it's not, replace the inlet water and try again; 3. If the problem still remains, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.RO 필터의 수명이 만료되었는지 확인하시고, 만료 시 필터를 교체하신 후 시도하십시오; 2.보충수는 도시 수돗물이어야 합니다. 아닐 경우, 보충수를 교체하신 후 시도하십시오; 3.이상 절차에 따라 수리가 안 될 경우, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.檢查RO濾芯是否過期，如過期請更換濾芯後嘗試; 2.進水需為市政自來水，如果不是請更換進水水源後嘗試； 3.如按照以上步驟檢查後故障未消除，請撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決。

# exception.desc13
source: 1. Check if inlet water is warm water with temperature ≥40°C. If the temperature ≥40°C, please switch to cooling mode until the temperature < 40°C first, and try to purify the water several times; 2. If the problem still remains, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.보충수가 온수인지, 수온 40℃이상인지 확인하십시오. 40℃이상 시, 찬물로 바꾸시고 수도관 내 수온이 40℃이하로 떨어진 후 정수를 여러 번 시도하십시오; 2.이상 절차에 따라 고장이 해결되지 않을 경우, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.檢查進水是否調到溫水,水溫是否≥40℃，請如果≥40℃，請調整到冷水並等水管內水溫＜40℃後，再嘗試幾次製水; 2.如按照以上步驟檢查後故障未消除，請撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決

# exception.desc14
source: 1. Check if concentrated water's waste pipe works normally, if it's bent, squashed or clogged; 2. If the RO filter expired, replace it first and try again; 3. If the problem still remains, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.농축물 배수관이 구부러졌는지, 납작해졌는지, 막혔는지, 배수가 정상인지 확인하십시오; 2.RO 필터 수명이 만료되었는지 확인하시고, 만료 시 RO 필터를 교체하신 후 시도하십시오; 3.이상 절차에 따라 고장이 해결되지 않을 경우, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.檢查RO濾芯是否過期，如過期請更換濾芯後嘗試; 2.進水需為市政自來水，如果不是請更換進水水源後嘗試； 3.如按照以上步驟檢查後故障未消除，請撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決。

# exception.desc15
source: 1. Check if concentrated water's waste pipe works normally, if it's bent, squashed or clogged; 2. If the RO filter expired, replace it first and try again; 3. If the problem still remains, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.농축물 배수관이 구부러졌는지, 납작해졌는지, 막혔는지, 배수가 정상인지 확인하십시오; 2.RO 필터 수명이 만료되었는지 확인하시고, 만료 시 RO 필터를 교체하신 후 시도하십시오; 3.이상 절차에 따라 고장이 해결되지 않을 경우, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.檢查RO濾芯是否過期，如過期請更換濾芯後嘗試; 2.進水需為市政自來水，如果不是請更換進水水源後嘗試； 3.如按照以上步驟檢查後故障未消除，請撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決。

# exception.desc16
source: Thermal protection for pumps
ko: 펌프 과열 보호
zh_hant: 连续工作一小时，机器停机保護

# exception.desc17
source: If you didn't replace PP cotton filter on time when it's expired, it will be clogged or penetrated due to local water quality. Clogging makes water flow smaller, penetration causes pollution and clogging with filtered pollutant, which will reduce RO membrane's service life and increase the cost.
ko: PP 필터의 수명이 만료되었을때 교체하지 않으실 경우, 현지 수질 상태에 따라 PP 필터가 막히거나 뚫릴 수 있습니다. 막힐 경우 정수기 정수 유량을 적어지게 만들어 사용에 영향을 미칠 수 있고, 뚤릴 경우 앞에 여과한 오염 물질이 다시 RO 표면으로 옮겨가 RO를 오염시켜 RO의 사용 수명을 줄어들게 하며 사용 비용이 증가하게 됩니다.
zh_hant: PP棉濾芯壽命到期後如果不及時更換，根據當地水質情況，可能會造成PP棉污染堵塞或者穿透。前者會造成淨水器出水流量小，影響使用體驗，後者會使前期過濾的污染物又轉移到反滲透膜表面，進而污染堵塞反滲透膜，減少反滲透膜的使用壽命，反而增加使用成本。

# exception.desc18
source: If you didn't replace front active carbon filter when it's expired, it will lose adsorption ability gradually. Residual chlorine will go through the filter to cause damage to RO membrane's surface, thus to reduce pollutant removal ability and produced water quality.
ko: 프리카본 필터의 수명이 만료되었을때 교체하지 않으실 경우, 수돗물의 잔류 염소에 대한 흡착 작용이 거의 없어지거나 역할이 줄어듭니다. 잔류 염소는 프리카본 필터를 그냥 통과하고 RO 표면에 도달하여 RO를 산화 손상시켜 정수기 제거율이 떨어지게 합니다. 즉, 유기물, 중금속, 세균 등에 대한 정수기의 제거 능력이 떨어져 출수 수질에 영향을 미칩니다.
zh_hant: 前置活性碳濾芯到期後如果不及時更換，對自來水中的餘氯幾乎無吸附作用或者作用變小。餘氯透過前置活性碳濾芯到達反滲透膜表面，使反滲透膜氧化損傷，從而使淨水器的去除率下降，即淨水器對有機物、重金屬、細菌等的去除能力下降，進而會影響出水水質。

# exception.desc19
source: RO filter is RO water purifier's core filtering element. With high filter precision, it has a strong filter capacity to block pollutants like limescale, bacteria, pesticide and heavy metals. If you didn't replace RO filter when it's expired, it will be clogged or lose processing capacity gradually. The former makes pure water flow smaller, while the latter will reduce RO membrane's filtering effect and water quality.
ko: RO 필터는 RO 정수기의 핵심 여과 소자입니다. 정밀한 여과 정도 때문에 물때, 세균, 농약, 중금속 등 오염물질에 대한 여과 능력이 강합니다. RO 필터의 수명이 만료되었을때 교체하지 않으실 경우, RO가 오염되어 막히거나 처리 능력이 떨어질 수 있습니다. 막힐 경우 정수기의 정수 유량을 적어지게 만들어 사용에 영향을 미칠 수 있고, 처리 능력이 떨어질 경우 RO의 오염물질 제거 능력이 떨어지게 되어 출수 수질을 보장할 수 없게 됩니다.
zh_hant: 反滲透濾芯為反滲透淨水器的核心過濾元件。由於其精密的過濾精確度，對水中的水垢、細菌、農藥、重金屬等污染物有較強的過濾能力。 反滲透濾芯壽命到期後如果不及時更換，可能會造成反滲透膜污染堵塞或者處理能力下降。前期會使淨水器的水流量偏小，影響使用者體驗，後者會使反滲透膜對污染物的去除能力減小，無法保障出水水質。

# exception.desc2
source: 1. After disassembling the filter for several times, try to purify water again to see if the problem can be solved; 2. If the problem still remains, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.순서대로 필터를 여러번 분해 조립하신 후, 고장 해결 확인을 위해 정수를 다시 해보십시오; 2. 이상 절차로 해결되지 않을 경우, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.請檢查進水溫度是否在5~38℃之間，如果不是，請您將水溫調整到此範圍內後，重新嘗試幾次開機製水，看故障是否消除; 2.如按照以上步驟檢查後故障未消除，請撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決。

# exception.desc20
source: If you didn't replace rear active carbon filter when it's expired, it will lose absorbability gradually, and the water won't taste that good anymore. Furthermore, bacteria amount of the pure water may exceeds the limit.
ko: 포스트카본 필터의 수명이 만료되었을때 교체하지 않으실 경우, 물 속의 작은 분자 유기물, 냄새 등을 제거할 수 없거나 제거 능력이 떨어져 정수기에 나온 정수의 식감이 떨어지고 시원하고 감미로운 맛이 사리집니다. 게다가, 정수기에 나온 정수의 세균이 기준치를 넘어설 수 있습니다.
zh_hant: 後置活性碳濾芯到期後如果不及時更換，無法去除水中的小分子有機物、異味等，或者去除能力下降，會造成淨水器純水口感下降，清涼甘甜的感覺也隨之消失。另外，還可能會造成淨水器的純水的細菌總數超標。

# exception.desc21
source: Blue light on: In normal use, low water TDS, safe to drink. Orange light blinks: Inlet water temperature higher than 38℃.
ko: 파란색 LED 켜짐: 정상 사용 중, TDS가 낮음을 의미하며 안심하시고 음용하십시오. 오렌지색 LED 켜짐: 진수되는 물의 온도가 38℃ 보다 높음을 의미합니다.
zh_hant: 藍色長亮：正常使用中，表示純水TDS較低，可放心飲用。 橙色閃爍：製純水進水溫度高於38度

# exception.desc3
source: 1. Disassemble the touch faucet as per manual book and open the water valve to check if the water flow is too small;
ko: 1. 설명서에 따라 터치 수도 꼭지를 뜯으시고 수돗물 밸브를 여십시오. 유량이 너무 적지않은지 확인하십시오;
zh_hant: 1.請按說明書拆掉觸控龍頭打開自來水水閥，檢查水流是否比較小；

# exception.desc4
source: 1. Replace filter
ko: 1. 필터 수명의 문제로 필터 교체를 제안합니다.
zh_hant: 1.濾芯壽命建議更換濾芯

# exception.desc5
source: 1. The problem may caused by Wi-Fi module damage or abnormal connection to motherboard, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.Wi-Fi 모듈이 파손됐거나 메인보드와 연결 이상이 있을 수 있으니, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.原因可能為WIFI模組損壞或與主機板連接異常，請您撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決。

# exception.desc6
source: 1. The problem may caused by EEPROM chip damage or abnormal connection to motherboard, please call customer service hotline 400-100-5678 to find professional support.
ko: 1.EEPROM 칩이 파손됐거나 메인보드와 연결 이상이 있을 수 있으니, Mi 고객센터 1899-9966로 연락 주시면 전문가의 도움을 받으실 수 있습니다.
zh_hant: 1.原因可能為WIFI模組損壞或與主機板連接異常，請您撥打小米客服熱線02-21921023，請專業人員為您檢查解決。

# exception.desc7
source: RFID communication error
ko: RFID 통신 이상
zh_hant: 'rfid訊號異常'

# exception.desc8
source: 1. Water in faucet internal circuit board can cause failure, please plug device in again to check if indicator lights and keys work normal;
ko: 1. 수도 꼭지의 내부 보드에 물이 들어가면 고장을 일으킬 수 있습니다. 플러그를 다시 꽂으시고 수도 꼭지의 표시등에 불이 들어오는지, 수도 꼭지의 버튼이 정상 작동하는지 확인해주십시오;
zh_hant: 1.水龍頭內部電路板進水可能會引起此故障，請重新接入電源觀察龍頭指示燈是否亮起，嘗試水龍頭按鍵動作是否正常; 2.

# exception.desc9
source: 1. Check if all 4 filters are properly installed and replace the filter if it expires; 2. Disassemble the touch faucet as per manual book and open the water valve to check if the water flow is too small;
ko: 1. 4개의 모든 필터가 제대로 설치되었는지 확인해주시고 필터가 만료되었다면 교체해주십시오; 2. 설명서에 따라 터치 수도 꼭지를 뜯으시고 수돗물 밸브를 여십시오. 유량이 너무 적지않은지 확인하십시오;
zh_hant: 1.檢查4支濾芯是否安裝到位,濾芯是否過期,如果過期需更換濾芯; 2.依照說明書拆掉觸控龍頭打開自來水水閥，檢查水流是否比較小；

# exception.title1
source: Temperature anomaly
ko: 수온 이상
zh_hant: 水溫異常

# exception.title10
source: Water leak
ko: 누수 고장
zh_hant: 漏水故障

# exception.title11
source: Floater error
ko: 플로트 이상
zh_hant: 浮子異常

# exception.title12
source: TDS error
ko: TDS 이상
zh_hant: 'TDS異常'

# exception.title13
source: Water temperature too high
ko: 수온 과열 고장
zh_hant: '水溫超標故障'

# exception.title14
source: Recovery rate error
ko: 회수율 이상
zh_hant: 回收率異常

# exception.title15
source: Water quality anomaly
ko: 출수 수질 이상
zh_hant: 出水水質異常

# exception.title16
source: Thermal protection for pumps
ko: 펌프 과열 보호
zh_hant: 泵熱保護

# exception.title17
source: PP filter life expired
ko: PP 필터 수명 만료
zh_hant: 濾芯壽命到期

# exception.title18
source: Front filter life expired
ko: 프리카본 필터 수명 만료
zh_hant: 前置濾芯壽命到期

# exception.title19
source: RO filter life expired
ko: RO 필터 수명 만료
zh_hant: 濾芯壽命到期

# exception.title2
source: Meter damaged
ko: 물 유량계 고장
zh_hant: 進水流量計損壞

# exception.title20
source: Rear filter life expired
ko: 포스트카본 필터 수명 만료
zh_hant: 前置濾芯壽命到期

# exception.title21
source: Instructions for faucet pure water indicator light
ko: 꼭지 정수등 설명
zh_hant: 水龍頭純水燈說明

# exception.title3
source: Flow sensor anomaly
ko: 유량 센서 이상
zh_hant: '流量感應器異常'

# exception.title4
source: Filter life expired
ko: 필터 수명 만료
zh_hant: 濾芯壽命到期

# exception.title5
source: Network connection error
ko: Wi-Fi 통신 이상
zh_hant: 'wifi訊號異常'

# exception.title6
source: EEPROM communication error
ko: eeprom 통신 이상
zh_hant: 'eeprom訊號異常'

# exception.title7
source: RFID communication error
ko: RFID 통신 이상
zh_hant: 'rfid訊號異常'

# exception.title8
source: Faucet communication error
ko: 취수 꼭지 통신 이상
zh_hant: '水龍頭通訊異常'

# exception.title9
source: Purified water flow error
ko: 정수 유량 이상
zh_hant: '純水流量異常'

# filter.help
source: View details to find help
ko: 도움말을 찾아 더 자세히 보기
zh_hant: 詳情可查看使用説明

# filter.purchase
source: Buy filter
ko: 필터 구입
zh_hant: 直接購買濾芯

# filter.available.percentage
source: %d%% remaining
ko: %d%% 남음
zh_hant: 剩餘%d%%

# filter.purchase.now
source: Buy
ko: 바로 주문
zh_hant: 立即購買

# water.tds.curve
source: Water quality (TDS) curve
ko: 수질 (TDS 값) 곡선
zh_hant: 水質（TDS值）曲線

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 退出

# helps
source: Help
ko: 사용 도우미
zh_hant: 使用説明

# install.tips
source: Installation tips
ko: 설치 팁
zh_hant: 安裝貼士

# usage.tips
source: Tips
ko: 팁
zh_hant: 使用貼士

# filtrt.usage.tips
source: Filter Installation tips
ko: 필터 엘리먼트 설치 안내
zh_hant: 濾芯安裝貼士

# waterpurifier
source: Mi Water Purifier
ko: Mi 정수기
zh_hant: 小米淨水器

# waterpurifier.exception
source: Water purifier error
ko: 정수기 이상
zh_hant: 淨水器異常

# waterpurifier.tap.light.tips
source: Touch faucet indicator light
ko: 터치꼭지 지시등
zh_hant: 觸控龍頭燈指示

# purify.record.desc
source: Time used %@, water purified %2$.1f L, tap water consumed %3$.1f L
ko: 사용된 시간 %@, 정수량 %2$.1fL, 소모된 수돗물 %3$.1fL
zh_hant: 用水時長%@，生成純水%2$.1fL，消耗自來水%3$.1fL

# purify.record.desc.sec
source: %i sec
ko: %i초
zh_hant: %i秒

# purify.record.desc.min
source: %i min
ko: %i분
zh_hant: %i分

# purify.record.desc.h
source: %i hour
ko: %i时
zh_hant: %i时

# purified.water.tds
source: Purified water quality %d TDS
ko: 정수된 수질 %d TDS
zh_hant: 純水水質%d TDS

# tap.water.tds
source: Tap water quality %d TDS
ko: 수돗물 수질 %d TDS
zh_hant: 自來水水質%d TDS

# record.start.time
source: Starting time MM/dd/yyyy HH:mm:ss
ko: 시작 시간 yyyy-MM-dd HH:mm:ss
zh_hant: 開啟時間 yyyy-MM-dd HH:mm:ss

# water.purifying
source: Purifying...
ko: 정수 중...
zh_hant: 正在製造純水...

# day
source: D
ko: 일
zh_hant: 日

# week
source: W
ko: 주
zh_hant: 週

# month
source: M
ko: 월
zh_hant: 月

# pure.water.output
source: Pure water Purified (L)
ko: 정수물 정수량 (L)
zh_hant: 純淨水 生成量(L)

# tap.water.input
source: Tap water Used (L)
ko: 수돗물 소모량 (L)
zh_hant: 自來水 用量(L)

source: Daily water usage
ko: 일일 물 사용량
zh_hant: 每日用水詳情

source: Weekly water usage
ko: 주간 물 사용량
zh_hant: 每週用水詳情

source: Monthly water usage
ko: 월간 물 사용량
zh_hant: 每月用水詳情

# filter.status.willexpire
source: About to expire
ko: 필터교체를 준비해 주세요
zh_hant: 即將到期

# filter.status.expire
source: Already expired
ko: 필터를 즉시 교체해 주세요
zh_hant: 已經到期

# filter.status.know
source: ok
ko: 확인하였습니다
zh_hant: 知道了

# filter.status.tips
source: Please replace the filter in a timely manner Guaranteed quality of drinking water
ko: 먹는 물 품질을 보증하기 위해서 필터를 제때에 교체해 주세요
zh_hant: 請及時更換濾芯 保證飲水品質

# um_string_qtion
source: Issues pending
ko: 보류 중인 문제
zh_hant: 個問題待處理

# um_string_error23
source: PP filter life expires soon
ko: PP 필터 수명 곧 만료
zh_hant: PP濾芯壽命快到期

# um_string_error24
source: Front filter life expires soon
ko: 프리카본 필터 수명 곧 만료
zh_hant: 前置濾芯壽命快到期

# um_string_error25
source: RO filter life expires soon
ko: RO 필터 수명 곧 만료
zh_hant: RO濾芯壽命快到期

# um_string_error26
source: Rear filter life expires soon
ko: 포스트카본 필터 수명 곧 만료
zh_hant: 後置濾芯壽命快到期

# um_string_problem_process
source: Issues
ko: 문제
zh_hant: 問題處理

# um.string.device.offline
source: Device is offline
ko: 기기가 오프라인 상태입니다
zh_hant: 裝置已離線

# um.string.lastdatas
source: Get access to the device connection status
ko: 기기 연결 상태에 접근하십시오.
zh_hant: 自動取得上線資料

# um_string_title_device_offline
source: Offline help
ko: 오프라인 도움말
zh_hant: 離線説明

# um_string_device_offline_sub_title
source: What should I do if the app says that device is offline?
ko: 기기가 오프라인 중이라고 할 때 어떻게 해야하나요?
zh_hant: 出現「裝置離線」提示怎麼辦？

# um_string_device_offline_desc
source: Your network might be unstable or the device might be powered off. Make sure that: 1. The device is connected to a power outlet and isn't used by other people. 2. The router works normally and the Wi-Fi password you entered is correct. 3. Reset the device if the steps above don't help.
ko: 네트워크가 불안정하거나 기기의 전원이 꺼져있을 수 있습니다. 다음을 확인: 1. 기기의 전원이 꽂혀있고 다른 사람이 사용하고 있지않은지 2. 공유기가 정상 작동 중이고 Wi-Fi 비밀번호가 정확한지 3. 만약 모든 단계를 확인했는데도 문제가 있다면 기기를 초기화 하십시오.
zh_hant: 當出現「裝置離線」提示時，可能因為目前網路環境較差或裝置斷電導致。 請按以下步驟檢查自己的操作： 1、裝置有電源開啟且裝置未被他人佔用； 2、路由器可正常使用並正確輸入WiFi密碼； 3、嘗試進行裝置重置操作。

# um_string_reset_title
source: How do I reset a device?
ko: 어떻게 기기를 초기화하나요?
zh_hant: 如何進行「裝置重置」？

# um_string_reset_desc
source: Press and hold the Select and Reset buttons simultaneously for 5 seconds until you hear beeps and the notification light turns orange.
ko: 신호음과 함께 알림등이 오렌지색으로 변할 때까지 선택 버튼과 초기화 버튼을 5초가량 길게 눌러주십시오.
zh_hant: 重置裝置請同步選取「選擇」和「重設」鍵3秒，聽到「嘀嘀嘀」提示音後，指示燈變為橙色快閃，裝置重置成功。

# um_string_reset_end
source: After you've checked everything, refresh the device list.
ko: 모두 확인하신 후 기기 목록을 새로고침 해주십시오.
zh_hant: 檢查完畢後，請嘗試返回裝置清單重整裝置狀態。

# um_string_button_refresh_device_and_exit
source: Refresh and return to device list
ko: 새로고침 후 기기 목록으로 돌아가기
zh_hant: 重整並返回裝置清單

# exception.feedback.question.link
source: https://www.mi.com
ko: tel://1899-9966
zh_hant: tel://02-21921023

# mydevice.orange.sure
source: Sure
zh_hant: 确定

# mydevice.orange.cancle
source: Cancle
zh_hant: 取消

# purify.record.desc.LX5
source: Time used %@, water purified %2$.1f L
ko: 사용된 시간 %@, 정수량 %2$.1fL
